* = Musik oder Lieder
Liebevoll zubereitet vom „Backmeister“
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Kevin Flynn: Das Gitter.
Eine digitale Grenze.
Ich habe versucht, mir Informationscluster vorzustellen,
während sie durch den Computer liefen.
Wie sahen sie aus?
Schiffe, Motorräder?
Waren die Rennstrecken wie Autobahnen?
Ich träumte immer von einer Welt,
Ich dachte, ich würde es nie sehen.
Und dann, eines Tages.
Sam: Du bist reingekommen.
Kevin: Ha, ha, ha, das stimmt, Mann.
Ich bin reingekommen.
Kevin: Und die Welt war schöner,
als ich es mir je erträumt hatte.
Und außerdem gefährlicher,
als ich es mir je erträumt hätte.
Geh jetzt ins Bett, komm schon.
Jetzt habe ich einen tapferen Krieger getroffen.
-Tron.
-Ba, ba, gut, gut, gutmm.
Kevin: TRON!
Sam: Er kämpft für die Benutzer.
Kevin: Das tut er auf jeden Fall.
Oh Mann, er hat mir Dinge gezeigt, die sich niemand
je hätte vorstellen können.
Zumindest hier. Disc-Battles werden
in spektakulären Arenen ausgetragen.
Fahrräder, die auf Lichtbändern rasten.
-So radikal und gemeinsam,
-Sam: Du hast das Netz gebaut.
Kevin: Wir haben ein neues Netz gebaut.
Mit Programmen und Benutzern.
Nun, ich konnte nicht die ganze Zeit dort sein.
Also habe ich ein Programm nach meinem eigenen Bild erstellt.
Das könnte denken, wie du und ich.
Und ich nannte ihn
CLU.
Kodifiziertes Ähnlichkeitsdienstprogramm.
Kevin: Das stimmt.
Und CLU, Tron und ich haben das
System aufgebaut, in dem alle Informationen kostenlos waren.
Und Hoffnung, schön.
Und dann, eines Tages.
Etwas ist passiert.
Etwas ... Außergewöhnliches.
Ein Wunder.
Was war es?
Das muss bis zum nächsten Mal warten.
Wie wär's, wenn ich mich an die Arbeit mache?
Ich möchte mit dir gehen, Papa.
Ja, gut.
Eines Tages wirst du es tun.
Ich verspreche es.
Zum Netz?
Gute Nacht, Sam.
Also gut, was hältst du davon, wenn
wir morgen zusammen in die Spielhalle gehen?
Sie können versuchen, den Highscore des alten Mannes zu knacken .
Die ersten Spiele gehen auf meine Kappe.
Können wir Doppel spielen?
Sam: Im selben Team?
Wir sind immer im selben Team.
Guten Abend, unsere Top-Story.
ENCOM-CEO und Videospiel-Ikone
Kevin Flynn.
ist verschwunden.
Er war vor allem für die Entwicklung von Tron
und Space Paranoids bekannt.
Die beiden meistverkauften Videospiele der Geschichte.
Flynn übernahm 1982 die Eigentümerschaft von ENCOM.
Und das Unternehmen schoss schlagartig an die
Spitze der Technologiebranche.
Aber 1985 änderte sich alles.
Mit dem vorzeitigen Tod von Flynns Frau,
der Mutter seines kleinen Sohnes Sam.
In jüngster Zeit waren die Mitglieder des ENCOM-Vorstands
beunruhigt über die Berichte über Flynns unberechenbare
sogar zwanghaftes Verhalten.
Da Flynn vermisst wird, herrscht im Unternehmen
derzeit Chaos.
Heute Nachmittag hat der Vorstand von ENCOM beschlossen,
die Kontrolle von Flynns Partner Alan Bradley zu übernehmen.
Versprechen, das Unternehmen wieder
profitabel zu machen.
Bradley bleibt bis zum Schluss treu und
glaubt weiterhin, dass Flynn nicht vermisst wird.
Und verfolgt stattdessen seinen Traum von Zitat:
„Eine digitale Grenze zur Neugestaltung
der menschlichen Existenz.“
Dort drinnen ist eine neue Welt.
Darin liegt unsere Zukunft.
Dort drin,
ist unser Schicksal.
Sogar Flynns glühendste Anhänger
erkennen jetzt eine schwierige Wahrheit an.
Kevin Flynn ist vielleicht einfach weggelaufen.
Und während Flynns Anhänger
auf seine baldige Rückkehr hoffen.
Vielleicht gibt es niemanden...
Er kommt.
Er hat es versprochen.
Kevins Mutter: Sam, du musst essen.
Lass mich los.
Allein.
Was wird aus Flynns Vermächtnis
und der Zukunft von ENCOM?
Wird höchstwahrscheinlich davon abhängen, was
aus diesem nun verwaisten kleinen Jungen wird.
-SAM!
Kevins Mutter: SAM, komm zurück.
Nun, das ist eine große Tür.
Willkommen, alle zusammen, bitte machen Sie es sich bequem.
Ich weiß, es ist spät, also werde ich auf die Höflichkeiten verzichten
und das Wort an unseren Vorsitzenden übergeben.
Richard Mackey
Danke, danke.
Danke, Claire.
Heute Abend freue ich mich, bekannt geben zu können, dass
das letzte Geschäftsjahr von ENCOM,
war unser profitabelstes aller Zeiten.
Ja.
Und heute um Mitternacht wird die 12. Version unseres Flaggschiff-
Betriebssystems in die Regale kommen.
Rund um die Welt.
Richard: Ich bin sicher, es ist keine Überraschung,
dem wir unseren Dank aussprechen müssen. Dem Leiter
unseres Software-Design-Teams.
Ein Mann, dessen Vater eine bemerkenswerte
Geschichte mit ENCOM hat,
hat dazu beigetragen, dieses Unternehmen zu dem zu machen, was es heute ist.
Edward Dillinger.
Gut gemacht.
Wir werden unser Debüt im
Tokioter Nikkei-Index geben.
Die ENCOM-Aktien werden nun weltweit gehandelt.
24/7
Hä? Oh ja.
Verzeihung,
Ja, Allan.
Angesichts der Preise, die wir Studenten und Schulen berechnen.
Welche Verbesserungen wurden
in Flynn vorgenommen?
Ich meine, äh, ENCOM OS zwölf?
Dieses Jahr haben wir eine Zwölf auf die Schachtel geschrieben.
Edward: OS 12 ist das sicherste
Betriebssystem, das jemals veröffentlicht wurde.
Die Idee, unsere Software zu teilen oder
kostenlos abzugeben.
Verschwunden mit Kevin Flynn.
Wir wissen, dass Sie hier sind.
Machen wir es einfach.
Komm schon, komm schon.
EINFRIEREN!
Okay, wenn es keine weiteren Fragen gibt.
Ich möchte Ihnen unseren nächsten Blockbuster vorstellen .
ENCOM OS Zwölf.
Boah!
Nur ein paar ... Fehler.
Haben Sie einen Moment Geduld.
Hör auf! Hör auf, hör auf.
Hör auf, hör auf, hör bitte endlich auf.
Für eine Sekunde.
Nikkei wird in dreißig Sekunden geöffnet.
Weiß jemand, wo die Masterdatei
ist?
Ich tue.
Es ist im Internet.
Das ist verrückt, das muss aufhören.
Wir müssen die Eröffnungsglocke läuten.
Wie kann das passieren?
Wir müssen das jetzt stoppen.
Nein, lass es uns einfach abschalten.
- Schalten Sie es JETZT aus!
- Entspannen Sie sich.
Entspannen Sie sich, es ist unter Kontrolle.
Entspannen?
Unser wertvollstes und sicherstes
Betriebssystem ist kostenlos erhältlich.
Wie soll ich das erklären?
Ich weiß nicht. Sagen wir, das war alles Teil des Plans.
Ein kleines, äh, ein kleines Geschenk
von ENCOM.
Anscheinend hat ENCOM Technologies
einige ...
-technische Schwierigkeiten.
-Nein.
Hallo, Papa.
Was machst du?
Wachmann: Wohin rennen Sie jetzt?
Das möchten Sie jetzt nicht tun.
Hat Ihnen niemand gesagt, dass Stehlen falsch ist?
Man kann nichts stehlen, was
kostenlos sein sollte.
Jetzt habe ich dich.
Machen Sie sich keine Sorgen, Ihr Chef ist
damit einverstanden.
- Zum Teufel, das ist er.
-Sam: Ihr Chef arbeitet für den CEO.
Der CEO arbeitet für die Aktionäre.
Wissen Sie jetzt, wer der
größte Aktionär ist?
Ich weiß nicht, irgendein Kind.
Sie sind Mr. Flynn.
Warum?
Dies ist die Firma Ihres Vaters.
Nicht mehr.
Wa..., hey, hey, Kind.
Nein, NEINNNNN!
Juhu, juhu, juhu, juhu.
Ja!
Boah, boah, boah, boah.
Oh...warum.
Hey, da ist er, schnapp ihn dir.
HEY!
Keine Freifahrten.
Boah!
Kein kostenloses Taxi, Sie zahlen.
Halt, bleib stehen!
Okay, Jungs, ihr habt mich erwischt.
Hey.
Genieße es, Marv, du hast es dir verdient.
Warum bist du in meiner Wohnung, Allen?
Sie gehen nicht ans Telefon.
Wie geht es dir, Sam?
Oh, wissen Sie, als ich zwölf war,
war ich sehr dankbar für die Sache mit dem Ersatzvater.
Aber komm schon, Allen.
Ich habe alles unter Kontrolle.
Oh, klar.
Was ist los? Du willst
mir bei meinen Hausaufgaben helfen?
Wie in alten Zeiten, fangen Sie.
Nun, Sie haben hier eine ziemlich schöne Aussicht.
Haben Sie gehört, dass Sie vor ein paar Stunden einen dreifachen Axel von einem Dach gemacht haben ?
Harte Landung, was?
Hmm, es hätte schlimmer kommen können.
Ich fand auch Ihre Botschaft an den
Vorstand sehr clever.
Oh, das gefällt dir?
Nun, das war Marvs Idee.
Allan, machen wir das wirklich noch einmal?
Sehe ich wirklich so aus, als wäre ich bereit, ein
Fortune-500-Unternehmen zu leiten?
NEIN.
Aber ehrlich gesagt sind die Unternehmen ziemlich
zufrieden mit Ihrer Situation.
Sehen Sie, auf diese Weise können sie einfach weitermachen,
was sie wollen.
Nun, ich denke, was ich merkwürdig finde, sind
die verrückten Wohltätigkeitsorganisationen,
der jährliche Streich für die Firma.
Du hast sicher eine interessante Art,
desinteressiert zu sein, Sam.
Warum bist du hier, Alan?
Ich wurde letzte Nacht angepiept.
Oh Mann, du rockst immer noch den Pager, was?
Gut für dich.
Ja, dein Vater hat mir einmal gesagt, ich
müsse damit schlafen, und das tue ich immer noch.
Page kam aus dem Büro deines Vaters in der Spielhalle.
Also.
Diese Nummern waren also
zwanzig Jahre lang nicht miteinander verbunden.
Sam, zwei Nächte bevor er verschwand,
kam er zu mir nach Hause.
„Ich habe es geknackt“, sagte er immer wieder.
Er sprach über genetische Algorithmen,
Quantenteleportation. Er sagte, er würde
alles verändern.
Äh, Wissenschaft, Medizin, Religion.
Er hätte das nicht verlassen, Sam.
Er hätte dich nicht verlassen.
Al, du bist der Einzige, der
das noch glaubt.
Entweder ist er tot oder er chillt in Costa Rica.
Wahrscheinlich beides.
Es tut mir Leid.
Ich bin müde.
Ich rieche wie im Gefängnis.
Lass uns einfach in ein paar
Jahren wieder zusammenkommen, ja? Was meinst du?
Hier.
Dies sind die Schlüssel zur Spielhalle.
Ich bin noch nicht dorthin gegangen.
Ich dachte, du solltest derjenige sein.
Alan, du benimmst dich, als würde ich
ihn dort sitzend bei der Arbeit finden.
Nur: „Hey, Kleiner, ich habe die Zeit vergessen.“
Wäre das nicht etwas.
Was?
(Journeys „Separate Way“-Stücke)
*Hier stehen wir*
*Welten getrennt, Herzen in zwei, zwei, zwei gebrochen*
*Schlaflose Nächte*
*Ich verliere den Boden unter den Füßen
und greife nach dir.*
*du, du.*
*Ich fühle, dass es weg ist*
*Kann Ihre Meinung ändern*
*Wenn wir nicht weitermachen können*
*Um die Flut zu überleben,
trennt die Liebe*
*Eines Tages wird die Liebe dich finden*
*Brechen Sie die Ketten, die Sie binden.*
*Eine Nacht wird dich daran erinnern*
*Wie wir uns berührten
und getrennte Wege gingen*
*Wenn er dir jemals wehtut*
Du Mistkerl.
Huh.
Sam: Siehst du, du hast eine Hintertür.
Das passiert nicht.
Oh Mann, das passiert WIRKLICH.
Dieses Programm hat keine Diskette.
Noch ein Streuner.
Moment, ich bin kein Programm.
Er hat es tatsächlich getan.
Ich bin am Start.
Sagt
Ihnen der Name Kevin Flynn etwas?
Sei still, wenn du leben willst.
Programme singen wie verrückt: Spiel, Spiele,
die Spiele. Nicht die Spiele.
Was ist sein Problem?
Beheben.
-Spiele.
-NEIN!
-Bitte.
-Korrigieren.
Ich weiß, dass Sie das wahrscheinlich oft hören.
Aber es ist ein großer Fehler passiert.
Spiele.
Bitte nein, nein, nein.
Boah, hey!
Lösch mich!
AHHHHH!
NEIN!
Kann mir jemand sagen, was zum Teufel.
Hey, hey!
Das hat einen Reißverschluss.
Er ist anders.
Das kann nicht gut sein.
Achtung Programm. Sie erhalten
eine Erkennungsmarke.
Alles, was Sie tun oder lernen, wird
auf dieser CD gespeichert.
Wenn Sie Ihre CD verlieren,
oder Befehle nicht befolgen.
Sie unterliegen einer sofortigen
Auflösung.
Fast fertig. Disc aktiviert und synchronisiert.
Weiter zu den Spielen.
Spiele?
Wohin gehst du?
Was soll ich tun?
Überleben.
*Dröhnende Technomusik*
Kämpfer, bereitet euch auf den Scheibenkrieg vor.
Gleis acht.
Ich habe eine seltsame Version von Ihnen auf meinem Regal.
Kombattanten 3 und 11.
Disc-Kriege.
Das hat er definitiv nicht getan.
Verdammt.
So ist es also.
Kämpfer 11, Auflösung.
Ich habe gewonnen!
Und jetzt lass mich raus.
Kämpfer 3, erste Runde, Sieg.
Keine ungewöhnliche Aktivität im Netz.
Sicherheitskontrollen und Patrouillen
wurden intensiviert.
Genau auf dem richtigen Niveau, im Zeitplan.
Ihr Initiierter sollte
innerhalb von zwölf Zyklen voll einsatzfähig sein.
Vielleicht, wenn Sie mich einbeziehen würden,
Bei dieser Mission könnte ich noch nützlicher sein .
Computer: Combatant's 3 und 7.
Disc Wars.
Computer: Initiieren
Ja.
Ich bin hier raus.
Kämpfer 3, Sieg.
Kämpfer 3, Verstoß.
Kämpfer 6, Auflösung.
Was ist das für ein Programm?
Kämpfer drei.
Verstoß.
Finalrunde einleiten.
Kämpfer 3, gegen Rinzler.
Das ist doch nicht Ihr Ernst.
Ach, komm schon, ist das überhaupt legal?
Boah!
Ja!
Warum fühle ich mich, als wäre ich gerade
abserviert worden?
Komm schon, ja?
Aufleuchten.
Benutzer.
Identifizieren Sie sich, programmieren Sie.
Ich bin kein Programm.
Mann im Umhang: Identifizieren Sie …
Mein Name ist Sam Flynn.
Bring ihn zu mir.
Lass mich gehen.
Freaks.
Wo bin ich?
Bin ich auf dem Grid?
Wer bist du?
Papa.
Allein.
Schau dich an, Mann.
Schau dir deine Größe an.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich habe Ihre Nachricht erhalten.
Oh.
Also bist du es nur?
Ja.
Nur du.
Wow, das ist etwas Besonderes.
Sam: Du siehst gleich aus.
Oh, es ist viel passiert, Sam.
Mehr, als du dir vorstellen kannst.
Das.
Kevin: Schauen wir mal.
Habe es.
Hmm, ich hatte mehr erwartet.
Sie waren also hier gefangen.
Das stimmt.
Sie haben die Verantwortung.
Wieder richtig.
Zwei für zwei.
Können wir jetzt einfach nach Hause gehen?
Nicht in den Karten.
Nicht für dich.
Das ist eine furchtbare Art, seinen Sohn zu behandeln.
Oh, das.
Ich bin nicht dein Vater, Sam.
Aber ich freue mich sehr, Sie zu sehen.
CLU.
Wo ist er?
Sam: Was hast du mit ihm gemacht?
Dasselbe werde ich mit dir machen.
Benutzer.
Begrüßungsprogramme.
Oh, was für eine Berufung liegt hier
vor uns.
Denn Ihre Gerüchte sind wahr.
Wir haben tatsächlich in unserer Mitte,
ein Benutzer.
Aaa uuuser.
Jarvis: Also, was tun?
Was verdient dieser Benutzer?
Darf ich vielleicht vorschlagen,
die Herausforderung des Netzes.
Und wer ist der beste Gegner für diesen
hochrangigen Gegner?
Vielleicht jemand, der etwas Erfahrung
in diesen Angelegenheiten hat.
Oh ja, tatsächlich Programme.
Ihr Befreier, Ihr Lichtblick.
Ihr Anführer und Leuchtfeuer.
Derjenige, der die
Tyrannei des Benutzers besiegt hat.
So viele Zyklen zuvor.
Darauf habe ich lange gewartet.
CCCLLLLLLLUUUUU.
Willst du spielen?
Ich werde spielen.
Ausgezeichnetes Wort, Sir.
Waren Sie mit meiner Ausführung zufrieden?
Die Menge schien ziemlich energiegeladen.
Es war nicht für sie bestimmt.
Was ist das?
Was mache ich damit?
Ich gebe Ihnen einen Hinweis.
Nicht das.
Computer: Grid ist live.
Computer: Starte den Lichtzykluskampf.
Du hast keine Chance, Benutzer.
Ihre Bots sind schneller als unsere.
Nutzen Sie die der Level.
Das kann ich jetzt tun.
Auf geht's.
Boah.
Hoh, oh!
AAAAAAH!
Hey.
Wir müssen zusammenarbeiten.
Das ist der einzige Weg.
Das ist es, du hast mich erwischt.
Buh!
Juhu, juhu, bleib draußen.
Genau das meine ich.
Sam: Noch ein Kunde.
Lass uns gehen.
Warte, Kumpel, ich komme.
Aufleuchten.
Das ist es.
NEIN!
Illegaler Kämpfer auf dem Startfeld.
Treten Sie ein.
TRETEN SIE EIN!
Systemfehler, Rinzler freilassen.
Das Spiel geht weiter, alter Freund.
Wer bist du?
Abwarten.
Oh Mann, das kannst du nicht machen.
Fahrer: Geschafft.
Ich bin Quorra.
Sie drehen sich um.
Nicht freiwillig.
Ihre Fahrzeuge sind nicht dafür ausgelegt
, vom Stromnetz getrennt zu sein.
Auf diesem Terrain werden sie Fehlfunktionen aufweisen.
Was ist mit uns?
Haha, offensichtlich nicht.
Wohin bringst du mich?
Geduld, Sam Flynn.
Alle Ihre Fragen werden in Kürze beantwortet.
Boah, boah, boah, boah!
Warte hier.
Quorra.
Ich habe von Tron geträumt.
Zum ersten Mal seit Jahren.
Es ist ein Zeichen.
Ein Zeichen, mein lieber Freund, ist
eine müde Seele.
Ich fürchte, es ist etwas passiert.
Es ist etwas passiert.
Wir haben einen Gast.
Es sind keine Gäste hier.
Allein.
Lange Zeit.
Du hast keine Ahnung.
Du bist, du bist hier.
Du bist hier.
Ich bin hier.
Du bist groß.
Du bist.
Alt.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Alan kam herüber.
Wirklich.
Er hat Ihre Seite erhalten.
Ich habe Ihr Büro unter der Arkade gefunden.
Seite?
Oh Mann, natürlich.
CLU hatte ihn im Light-Cycle-Gitter.
Ich habe eingegriffen.
Oh.
War bald da,
CLU hat sie unterrichtet.
Er hätte nie gedacht, dass er dich wiedersehen würde.
Ja.
Jahrgang.
Flynn hat es vor vielen Zyklen für die Spiele gebaut.
Es kommt nicht mehr so ​​viel raus
wie früher, aber.
Immer noch das Schnellste auf der Startaufstellung.
Kennst du es?
Seine Geduld übertrifft normalerweise meine mehr,
aggressive Strategie.
Flynn hat sie mit mir geteilt.
Ich habe sie alle gelesen.
Wow, du liest gerne.
Tolstoi, Dostojewski, Lee Chang,
Reise ohne Ziel.
Muss ein mörderisches Ende haben.
Flynn bringt mir die Kunst der Selbstlosigkeit bei.
Es geht darum, sich selbst aus der Gleichung zu entfernen.
Aber unter uns:
Jules Verne ist mein Favorit.
Kennen Sie Jules Verne?
Sicher.
Wie ist er?
Dein Zug, Flynn, komm schon.
Aufleuchten.
Wie alt bist du jetzt, Sam?
- Äh,
- Sie sollten 27 sein.
Ich bin gerade 27 geworden.
Besuchen Sie ein College?
Cal-Tech.
Meine Alma Mater.
Sam: Ja.
Deshalb habe ich abgebrochen.
Arbeiten?
-Einen Job? ENCOM oder Sie, äh ...
-Nein.
Ich melde mich einmal im Jahr.
-Leben, Freundin?
-Ein Hund.
Ich habe eins.
Eine Rettung.
Also, Hunde, äh, Hunde sind cool.
Ich bin sicher, dass Sie selbst ein paar Fragen haben , Sam.
Eigentlich nur eine.
Warum bin ich nie nach Hause gekommen?
Diese Nächte, als ich ins Büro ging
Ich bin sicher, Sie haben es inzwischen herausgefunden,
sollte hierher kommen.
Vorwärts in den digitalen Raum.
Vielleicht immer noch.
Aber ich hatte auch dich.
Ich hatte ENCOM, ich konnte nicht
die ganze Zeit in deiner Welt sein.
Ich brauchte Partner.
Um auszuhelfen.
-Tron und CLU.
-Das stimmt.
Tron wurde von Alan für das alte System erstellt.
Ich habe ihn hierher gebracht, um diesen hier zu beschützen.
CLU war meine Schöpfung.
Ein Programm, das eine perfekte Welt erschaffen soll.
Wir haben gejammt, Mann, und eine Utopie aufgebaut.
Stunden hier waren wie Minuten zu Hause.
Gerade als ich dachte, es könnte nicht tiefgründiger werden.
Es ist etwas Unerwartetes passiert.
Das Wunder.
Du erinnerst dich.
Isos
Isomorphe Algorithmen.
Eine völlig neue Lebensform.
Und Sie haben sie erstellt?
(lacht)
Nein, nein.
Sie haben sich manifestiert.
Wie eine Flamme.
Sie kamen nicht wirklich von irgendwoher.
Die Bedingungen waren richtig und
sie sind entstanden.
Jahrhundertelang träumten wir von
Göttern, Geistern und Außerirdischen.
Eine Intelligenz, die über unsere eigene hinausgeht.
Siehst du das?
Ich habe sie hier gefunden.
Wie Blumen im Ödland.
Zutiefst naiv.
Unvorstellbar wild.
Sie waren spektakulär.
Alles, was ich im System zu finden hoffe.
Kontrolle, Ordnung, Perfektion. Nichts davon
bedeutete irgendwas.
Aber das Leben in einem Spiegelsaal.
Die Isos.
Zerschlagen.
Die Möglichkeiten ihres Wurzelcodes,
ihrer digitalen DNA.
Krankheit?
Geschichte!
Wissenschaft, Philosophie, jede Idee,
der Mensch jemals über das Universum verfügte
.
Bio-Digital-Jazz, Mann.
Die Isos sollten
mein Geschenk an die Welt sein.
Also, was ist passiert?
CLU.
CLU ist passiert.
Kevin: Hör auf, dir über
alles Sorgen zu machen, Tron.
Kevin: Alles ist gut,
alles unter Kontrolle.
Flynn!
Muss ich noch das perfekte System schaffen?
Ja.
Kevin: Es war ein Putsch.
Gehen!
Sie wurden korrumpiert.
Warte... warte!
Flynn, los!
Ja!
Tron, er hat für mich gekämpft.
Ich habe ihn nie wieder gesehen.
Warum kämpfst du nicht?
Das tat er.
Er hat meinen Widerstand genährt.
Je mehr ich kämpfte, desto mächtiger
wurde es.
Es war von ihm beeindruckt.
Und mein Wunder? CLU betrachtete die
ISOs als Unvollkommenheit.
Also hat er sie zerstört.
Die Säuberung.
Er hat sie alle getötet?
Es war Völkermord.
Ich habe versucht, zurückzukommen, konnte
das Portal jedoch nicht erreichen.
Es verbraucht enorme Energie und kann nicht
ewig geöffnet bleiben.
Und wie ein Tresor: Er lässt sich nur
von außen öffnen.
Es hat sich für mich geschlossen, Sam.
Deshalb bin ich nie nach Hause gekommen.
Also das Portal. Es wurde aktiviert, als ich hereinkam.
Es ist also jetzt offen.
Nicht lange.
Nur ein Millizyklus, etwa acht Stunden.
Also, wir gehen jetzt.
Geh nach Hause. Lauf weg.
-Bring dich hier raus.
-Kevin: Beeil dich nicht.
Was meinst du mit „keine Eile“. Das
Portal wird sich schließen.
Was? Was ist es?
Sobald Flynn am Start ist,
wird CLU vor nichts zurückschrecken, um seine Scheibe zu bekommen.
Meine CD ist alles, Sam.
Sie ist der Generalschlüssel.
Das goldene Ticket, der Ausweg.
Aber nicht nur für mich.
-Was meinst du?
-Unsere Welten sind stärker miteinander verbunden,
als irgendjemand weiß.
CLU rechnet damit, dass ich dabei sein kann.
Er kann draußen sein?
Mit meiner CD ist das möglich.
Und dann?
Spiel vorbei.
Der Typ steht nicht auf Unvollkommenheit.
Was ist wichtiger als
unsere Welt?
Das kann ich nicht zulassen.
Werde ich nicht.
Also, was werden wir tun?
Nichts?
Es ist erstaunlich, wie produktiv
Nichtstun sein kann.
CLU plant etwas.
Das wissen wir schon seit einiger Zeit.
Programme verschwinden,
es herrscht Unruhe.
Sogar eine Revolution. Wenn wir untätig bleiben, könnte er
von innen heraus gestürzt werden.
Das Portal schließt sich. Wir können nicht einfach herumsitzen
. Wir müssen jetzt los.
Sag mir.
Was hat Sie hierher geführt?
Durch das Gitter.
Alan hat Ihre Seite erhalten.
Ich habe keine Seite gesendet.
Es war CLU. CLU hat diese Seite gesendet.
Deshalb sind Sie hier.
Kevin: Das ist alles sein Entwurf.
Er wollte eine neue Figur auf dem Brett,
um das Spiel zu verändern.
Mit Ihnen hat er mehr bekommen, als er je zu träumen gewagt hätte.
Das ist genau das, was er will.
Wir zusammen auf dem Weg zum Portal.
Jetzt ist es sein Spiel.
Die einzige Möglichkeit zu gewinnen besteht darin, nicht zu spielen.
Das ist eine verdammt gute Art zu gewinnen.
Aber es ist ein Weg.
Wir können dich nach Hause bringen.
Willst du das nicht?
Manchmal schafft es das Leben,
Sie über Dinge wie Wünsche und Hoffnungen hinauszuführen.
Das stimmt, Papa.
Sag dir das immer wieder.
Gute Nacht, Sam.
Wie kann er solche Angst
vor seiner eigenen Schöpfung haben?
Ich meine, er hat CLU aufgebaut.
Warum macht er ihm nicht einfach ein Ende?
Er könnte, aber es würde eine Wiedereingliederung erfordern.
Ja, alles klar.
Flynn würde die Auswirkungen niemals überleben.
Es würde das Ende für sie beide bedeuten.
Wenn er sich weigert, sich selbst zu retten, dann werde ich es tun.
Wie?
Ich gehe zum Portal.
CLU will Flynns CD, nicht meine.
Ich werde Allen finden und wir werden
die Sache von der anderen Seite aus klären.
Das mag hier CLUs Spiel sein, aber in meiner
Welt ist er mit einem Tastendruck weg.
Aber ich kann nichts tun, wenn ich nicht
zum Portal gelange.
Mein Bauchgefühl sagt mir, dass Sie nicht
für alle Ewigkeit an diesem Ort festsitzen möchten.
Ich denke wirklich, dass Sie die Weisheit Ihres Vaters berücksichtigen sollten .
Ich habe.
Da ist jemand, den ich einmal kannte.
Ein Programm namens Zuse, das
an der Seite der ISOs kämpfte.
Man sagt, er kann jeden überall erwischen.
Wie finde ich ihn?
Das ist sein Sektor.
Schaffe es lebend dorthin.
Und er wird dich finden.
Allein.
Allein?
Hey Mann, heute ist dein Glückstag.
Hör auf damit.
Sam Flynn.
-Du erinnerst dich an mich.
-Ja.
Du hast mir einige Ratschläge gegeben.
Und Sie sind ihm gefolgt.
Es ist bedauerlich, dass wir uns auf diese Weise kennengelernt haben.
Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht.
Sie suchen jemanden.
Was bringt Sie dazu, das zu sagen?
Intuition.
Sir, Wachen im Stadtzentrum,
Flynns Lichtzyklus wiederhergestellt.
Sie haben es bis zu seinem Ursprungsbestandteil zurückverfolgt.
Bereiten Sie den Lichtläufer Quorra vor.
Wir fahren in die Innenstadt.
Danke, dass Sie mir meinen Sohn gebracht haben.
Flynn, du musst nicht gehen. Ich habe
ihn zu jemandem geschickt, dem wir vertrauen können.
Quorra, es gibt keine Wahl.
Ich werde ihn nicht noch einmal verlieren.
Chaos, gute Nachrichten.
Entspannen Sie sich, sie sind beschäftigt.
Sein Name ist Castor.
Wenn Sie mit Zuse sprechen möchten,
müssen Sie über ihn gehen.
Castor: Wo ist dein Sinn für
Humor, mein Freund?
Programme verschwinden, Castor. Bald
wird keiner von uns mehr übrig sein.
Zuse kann die Fraktionen vereinen und
eine Revolution anzetteln.
Natürlich kann Zuse diese Dinge tun.
Gewähren Sie mir eine Audienz.
Deine Begeisterung ist berauschend,
mein lieber Bot,
Doch Zuses Zeit ist kostbar.
Wir werden sehen.
Flüstern: Ich habe deinen Jungen gekauft, Flynn.
Wenn Sie mich einen Moment entschuldigen würden, ich muss, ähm ...
Erledigen Sie etwas, aber trinken Sie etwas.
Mit freundlicher Genehmigung des Clubs „End of Line“.
Es passiert.
Komm, weg von
diesen primitiven Funktionen.
Der Sohn von Flynn.
Von all den unzähligen Möglichkeiten.
Er muss in meins hineingehen.
Trankopfer für alle!
Ich bin Castor.
Ihr Gastgeber.
Anbieter jeglicher Art von Unterhaltung
und Ablenkung.
Zu Ihren Diensten.
Ich suche Zuse.
In der Tat.
Viele sind es.
Wo kann ich ihn finden?
Über dieses hübsche Fräulein spricht man
am besten hinter verschlossenen Türen.
Vielleicht sollten wir uns in
meine private Lounge zurückziehen.
Äh, ich habe es selbst entworfen, wissen Sie.
Es ist wahr.
Ich gehe für einen Moment weg, Jungs.
Ändern Sie das Schema, ändern Sie die Stimmung.
Wenn Sie so freundlich wären, würden Sie die Jungen und Mädchen elektrisieren .
Danke schön.
Juwel.
Mein Name ist Gem.
Gemütlich.
-Du bist CLU.
-Ich bin CLU.
Sie werden das perfekte System erstellen.
Ich werde das perfekte System erstellen.
Gemeinsam werden wir die Welt verändern, Mann.
Lasst uns gehen.
Zuse gibt es seit den Anfängen
des Gaming-Grids.
Aus der Not heraus.
Er muss alle Prozente ausschöpfen.
Alle Winkel.
Also, wann treffe ich ihn?
Du... hast...es... einfach... getan.
Zuse: Nach der Säuberung musste ich
mich neu erfinden.
Selbsterhaltung, verstehen Sie.
Jetzt.
Was kann ich für Sie tun?
Ich muss zum Portal.
Nun, es schließt schnell.
Ich bin sicher, dass Sie sich dessen bewusst sind.
Tick-tack, tick-tack.
Und es ist eine ziemliche Reise.
Jenseits der Weiten der Außenwelt.
Ihr Vater wollte nicht, dass
ihm versehentlich irgendwelche Programme herausrutschen, oder?
Können Sie mir helfen?
Natürlich.
Aber zunächst einmal als ein Mann, der stolz
darauf ist, gut informiert zu sein.
Ich muss fragen, wer Sie zu mir geschickt hat?
Ihr Name ist Quorra.
Sie sagte, sie habe Sie vor langer Zeit kennengelernt.
Das hat sie tatsächlich getan.
Vor vielen Zyklen.
Es war eine andere Zeit.
Aber wir sind nicht hier, um die Vergangenheit wieder aufleben zu lassen.
Lassen Sie uns Ihre Zukunft besprechen, einverstanden?
Jetzt müssen wir, ähm ...
Wechseln Sie Ihre Kleidung und Sie benötigen
eine gefälschte Scheibe.
Das ist heutzutage übrigens nicht einfach.
Und natürlich brauchen Sie ein Transportmittel.
Um das Meer der Simulation zu überqueren.
Das wird eine ziemliche Fahrt.
Ich habe schon einmal an die Benutzer geglaubt.
Alle Winkel ausspielen.
Rache!
Das Spiel hat sich geändert.
Sohn von Flynn!
Ha, ha, hm.
Habe deinen Freund getroffen.
Er ist fantastisch.
Siehe, der Sohn unseres Schöpfers.
Ja ja.
Lass uns gehen, Mann.
Boah, boah, boah.
Sam: Vielleicht eine kleine Hilfe.
Ihre CD.
Papa, es ist weg.
Es ist.
Es tut mir leid, ich weiß, ich habe es vermasselt.
Sam: Wir können zurückgehen, ich kann zurückgehen.
Nein, wir bleiben zusammen.
Papa, ich kann das.
Sie haben bereits genug getan.
Sam, du bist wirklich---
Du bringst mein Zen-Ding durcheinander, Mann.
Sie ist stabil.
Also, was machen wir jetzt?
Ich weiß nicht.
Nichts.
Wir tun nichts.
Wir immer noch,
...Warten.
Sind Sie schon einmal auf einen Güterzug aufgesprungen?
Hä?
Wir machen es auf Ihre Art.
Es ist ein langer Sprint zum Portal.
Wenn wir CLU dort schlagen, haben wir eine Chance.
Holen wir sie hier raus.
Das wird uns dorthin bringen.
Wird sie es schaffen?
Ich weiß nicht, ich muss
den beschädigten Code identifizieren.
Die Abfolge darauf ist einfach
enorm komplex.
Sam: Aber hast du es nicht geschrieben?
(lacht) Einiges davon,
der Rest ist einfach,
über mich hinaus.
Sie ist eine Iso.
Ja, das letzte Iso.
Die ganze Zeit über hast du sie nur beschützt.
Sie ist das Wunder, Mann.
Alles, wofür ich je gearbeitet habe.
Eine digitale Grenze zur Neugestaltung
der menschlichen Existenz.
Ich dachte immer, das wäre nur eine Handlung.
In unserer Welt könnte sie alles verändern.
Schauen Sie sich das an.
Sie hat sich für mich in Gefahr gebracht.
Manche Dinge sind das Risiko wert.
Schauen Sie sich das an.
Das ist beeindruckend,
wenn ich
das so sagen darf, oder?
Komm schon, es wird eine Weile dauern, bis
ihr System neu gestartet ist.
Jetzt ist es Zeit für Sie, mir eine Geschichte zu erzählen.
Der Junge und Flynn sind weg.
Ich nehme an, Exzellenz, sie
sind im Aufzug umgekommen.
Das vermuten Sie.
Finde sie.
Eiskappen schmelzen,
Krieg im Nahen Osten.
Lakers, Celtics, Batman.
Ich weiß nicht, die Reichen werden reicher.
Die Armen werden ärmer.
Mobiltelefone, Online-Dating, WLAN.
Was ist WLAN?
-Drahtlose SIM-Verbindung
-Von digitalen Geräten?
-Ja.
-Oh.
Daran habe ich gedacht, als du fünf warst.
Mama und Papa,
-Ich nehme an, lass los
. -Ja.
Oh.
Damals, als ich zwölf war.
Gram fünf Jahre später.
Du erinnerst dich an diese Nacht.
Als du nicht nach Hause gekommen bist.
- Nun, Sie sagten:
- Ich sagte, ich würde Ihnen das Raster zeigen.
Diesen Ort hättest du damals sehen sollen .
Ich konnte es kaum erwarten, es Ihnen zu zeigen.
Der Netzweg.
Irgendetwas muss passiert sein,
bevor CLU es vermasselt hat.
Nein, nein, er,
er bin ich.
Ich habe es vermasselt.
Verrückt nach Perfektion.
Ich jagte dem hinterher, was direkt vor mir war.
Direkt vor mir.
Schauen Sie, was Sie erreicht haben.
Es ist unglaublich.
Allein.
Ich würde alles für einen weiteren Tag mit dir aufgeben .
Hey.
Erinnern Sie sich an Ihre alte Ducati?
Du machst Witze. Es vergeht kein Tag,
an dem ich nicht an das Fahrrad denke.
Ja, gut. Ich bringe sie wieder auf die Beine.
Was machst du an meinem Fahrrad kaputt?
Also, zwanzig Jahre im Schuppen, kein
Tork, meine ich.
Sie wusste, dass du ihre Liebe bist.
Wie läuft sie?
Na, wenn ich fertig bin.
Besser als je zuvor.
Oh Mann, das würde ich gerne sehen.
Du wirst.
Hier, sie startet neu, geben Sie ihr das.
Ihr alter Herr wird an den Himmel klopfen,
lauschen Sie dem Geräusch.
Als Flynn den Raum betrat,
ahh, änderte sich alles.
Zuse: So etwas habe ich noch nie gesehen.
Die Aura war greifbar.
War es.
Ich gehe davon aus, dass unser Verständnis,
ist weiterhin gültig.
Kontrolle über die Stadt.
Eine beträchtliche Bitte.
Ich weiß. Aber, ähm ...
Scheinbar eine angemessene Entschädigung.
Meinst du nicht?
Wie lange haben Sie danach gesucht?
Hmm?
Tausend Zyklen ... was?
Stellen Sie sich nur die Geheimnisse vor, die es birgt.
Der Generalschlüssel zu allem und jedem,
Rätsel des Gitters, Gitters, Gitters.
Und da ist noch etwas anderes.
Gibt es das nicht?
Ich habe das Geschwätz gehört.
Über diese private Initiative.
Mir ist bewusst, dass unsere Allianz manchmal
unruhig.
Aber immer notwendig.
Du weißt, dass du mich brauchst.
Genau da, wo ich bin.
CLU.
Natürlich hast du recht.
Du hast das Getränk.
Ende der Leitung, Mann.
- (Ringt nach Luft)
-Hey, hey.
Es ist okay, wir sind vorerst in Sicherheit.
Wir gehen nach Osten, in Richtung Portal.
CLU hat die CD.
Sobald ich rauskomme, kann ich ihn abschalten.
Ich hätte dich nie zu Zuse schicken sollen.
Es war ein Fehler.
Es ist okay, ich habe selbst ein paar gemacht.
Wo ist er?
Ich glaube, er klopft an den Himmel.
Und dem Klang lauschen.
Ja.
Wie hast du ihn gefunden?
Es ist okay.
Ich weiß.
Es war während der Säuberung.
CLU war unerbittlich.
Die Schwarze Garde richtete
Isos auf der Straße hin.
Jeder, den ich kannte,
verschwunden.
Dann kamen sie, um mich zu holen.
Also rannte ich.
Als sympathische Programme
mich aus der Stadt schmuggelten.
aber bald hatten sie mich umzingelt.
Ich habe mich auf das Ende vorbereitet.
Und gerade als alles dunkel wurde.
Ich spürte eine Hand.
Auf meiner Schulter.
Und als ich meine Augen öffnete.
Über mir stehend,
war der Schöpfer.
Dein Vater.
Er hat mich gerettet.
Ich schätze, man könnte sagen, ich bin
eine Rettung.
Sam: Wahnsinnsaussicht.
Es ließ uns
wissen, dass Flynn hier war.
Es wurde zum Symbol für etwas Größeres.
Etwas Besseres auf dieser Welt.
Ich war noch nie so nah dran.
So habe ich mir einen Sonnenaufgang vorgestellt.
Ah, glauben Sie mir. Es gibt keinen Vergleich.
Wie ist es?
-Die Sonne?
-Ja.
Oh Mann.
Ich musste es noch nie beschreiben.
Warm.
Strahlend.
Schön.
Gehen Sie weiter unten.
BEWEGEN!
Das gehört hier nicht hin.
Was ist passiert?
Ein neuer Kurs.
Was ist das?
CLU kann keine Programme erstellen.
Er kann sie nur zerstören
und umfunktionieren.
Wofür soll sie umfunktioniert werden?
Sam: Er baut eine Armee auf.
Lass uns gehen.
-Auf Wiedersehen.
-Quorra!
Quorra.
Was macht sie?
Sie nimmt sich selbst aus der Gleichung heraus.
Tron.
Er lebt.
Wir können sie nicht einfach gehen lassen.
Allein!
Es gibt einen anderen Weg.
Gut gemacht, Sir.
Haben Sie so etwas schon einmal gesehen?
In aller Bescheidenheit, Sir.
Ich weiß, dass Sie größere Pläne haben,
als jeder von uns versteht.
Was bewirkt es?
Sie wird wie eine von ihnen enden.
Bleib in Bewegung, Sam.
(Programme singen,
CLU, CLU)
Sie sind ein sehr seltener Vogel, nicht wahr?
Wo ist deine CD?
Wo ist er?
Muss da draußen so einsam gewesen sein.
Es ist tragisch, der Einzige zu sein.
Ich habe gesehen, wozu Benutzer
fähig sind, CLU.
Du gehörst nicht zu ihnen.
Ich habe etwas ganz Besonderes
mit Ihnen vor.
Bring sie nach oben.
Und finde sie.
Sie müssen mich entschuldigen. Sie kamen
gerade, als ich für den Toast bereit war.
CLU beginnt seine Rede:
Begrüßungsprogramme.
Gemeinsam haben wir
viel erreicht.
Wir haben ein riesiges, komplexes System geschaffen.
Wir haben es beibehalten,
wir haben es verbessert.
Wir haben es von seiner Unvollkommenheit befreit.
Ganz zu schweigen von der Befreiung von der falschen Gottheit,
die uns versklaven wollte.
Kevin Flynn!
Wo bist du gerade?
Meine Kollegen vom Programm, es
besteht kein Zweifel.
Dass unsere Welt kein Käfig mehr ist.
Denn in diesem Moment.
Der Schlüssel zur nächsten Grenze ist endlich
in unserem Besitz.
Die Scheibe.
Und anders als unser selbstsüchtiger Schöpfer, der
die Privilegien unserer Welt nur für sich selbst behielt.
Ich werde ihre Welt öffnen,
und für uns alle verfügbar.
JA!
Auf uns alle.
(Soldaten jubeln)
Sam: Er nimmt uns alle mit.
Er hat herausgefunden, wie es geht.
Und was auch immer wir dort finden.
Dort wird unser System wachsen,
dort wird unser System blühen.
Tut dies, beweist euch,
beweist euch mir.
Sei mir treu.
Und ich werde dich niemals verraten.
Papa, wir müssen deine CD holen.
Nein, wir müssen zum Portal.
Sie schließen sie von außen.
Selbst wenn ich es rausschaffe, wirst du
hier nicht durchhalten.
-Quorra wird nicht lange durchhalten..
-Ich sagte, es wird alles gut, komm schon.
Lass es gut sein, ich
gehe nicht ohne dich nach Hause.
Allein.
Dasselbe Team.
Erinnern?
Ich hatte Angst, dass Sie das sagen würden.
Wir treffen uns in fünf Minuten auf dem Flugdeck.
Und besorgen Sie uns ein paar Räder.
Räder? Was ist dein Plan?
Ich bin ein Benutzer.
Ich werde improvisieren.
Befreien Sie das neue System von seinen Unvollkommenheiten.
Meine Vision ist klar.
Da draußen ist eine neue Welt!
Da draußen ist unser Sieg.
Draußen,
ist unser Schicksal.
Black Guard: Identifizieren Sie sich, Programm.
Ich bin kein Programm.
Mein Name ist Sam Flynn.
Identifizieren Sie sich.
Ich nehme dieses Fahrzeug.
Sie sind nicht autorisiert.
Sofort, Sir.
Bitte achten Sie beim Einsteigen in das Flugzeug auf Ihre Schritte .
Nieder mit den Benutzern.
Hauptschlüssel, entriegelt.
Ich bin mit einem Mädchen gekommen.
Ein Programm, wo ist sie?
Sam. GEH!
AAAAH!
Was machst du hier?
Wir müssen zum Flugdeck.
Aber CLU wird jeden Moment hier sein.
Wir werden es nie schaffen.
Aufleuchten.
Komm schon, Kleiner.
Radikal, Mann.
Beeil dich!
Geschafft.
Versuchen Sie, daran festzuhalten.
Sie werden es brauchen.
Du schaffst das, Quorra.
Es liegt alles im Handgelenk.
Tod dem Benutzer.
Gehe auf das Licht zu, Quorra.
Wo hast du diesen Trick damals gelernt?
ENCOM-Turm.
Vor ein paar Nächten.
ENCOM-Turm. Hm.
Lichtstrahlen.
Hier kommen sie.
-Sam, nimm den Geschützturm.
-Hä?
Oh Mann, ich bin ganz verrückt danach.
Jaaa!
Ja, ha, ha, ha.
Einer geschafft, noch fünf übrig.
Hübsch.
Wir müssen sie trennen.
Aufleuchten.
Viel Spaß beim Schwimmen.
Du musst hinter sie kommen.
Wow!
Ich glaube nicht, dass das eine gute Idee ist.
Wahrscheinlich hast du recht.
Er holt auf.
(lacht)
JA!
Es ist verklemmt.
Tron.
Was ist aus dir geworden?
Ach, komm schon.
Flynn, los!
Rinzler, mach einen Schuss.
Beende das Spiel.
Neeeeeeein!
Ich kämpfe für die Benutzer!
Aaaaaah!
Das war er.
Es ist vorbei.
Es ist vorbei!
Quorra: Wow!
Quorra,
du musst für mich etwas tun.
Lass uns dich nach Hause bringen, Papa.
Da ist es.
Bring sie zur Strecke.
Abwarten.
Das könnte hart werden.
Das ist meins.
Ich hatte das Gefühl, dass du hier sein würdest.
Die Zyklen waren nicht gerade freundlich, oder?
Na, du siehst gar nicht so schlecht aus.
Ich habe alles gemacht.
Alles, wonach Sie jemals gefragt haben.
Ich weiß, dass du das getan hast.
Ich habe den Plan ausgeführt.
So wie Sie es gesehen haben.
Sie, Sie haben versprochen, dass wir
gemeinsam die Welt verändern würden.
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Ich weiß, das verstehe ich jetzt.
Ich habe das maximale Potenzial dieses Systems ausgeschöpft.
Ich habe das perfekte System geschaffen.
Das Problem mit der Perfektion ist,
dass sie unerkennbar ist.
Es ist unmöglich, aber es liegt auch
ständig direkt vor unserer Nase.
Das können Sie nicht wissen, weil
ich es nicht wusste, als ich Sie erschuf.
Es tut mir leid, CLU.
Es tut mir Leid.
(Grunzen)
Gehen.
CLU!
Denken Sie daran, warum Sie gekommen sind.
PAPA!
CLU: Du wusstest, dass ich dich schlagen würde.
Und trotzdem haben Sie das alles getan.
Für ihn.
NEIN.
Warum?
Er ist mein Sohn.
Toll!
Papa!
Sam, es ist Zeit.
NEIN!
Allein.
Das ist, was er will.
Ich verlasse dich nicht.
Nimm sie.
Ja.
Auf Wiedersehen, Kleiner.
Alan.
Du hast mich angepiept?
Ja.
Sie fliegen um 8 Uhr morgens zu ENCOM.
Was ist mit dem Vorstand?
Wir schneiden sie heraus.
Ich nehme die Firma zurück, Alan.
Oh, und Sie hatten Recht.
Worüber?
Über alles.
Was kommt als Nächstes, Sam?
Ich schätze, wir sollen
die Welt verändern.
Komm, ich möchte dir etwas zeigen.
Unterstützen Sie uns und werden Sie VIP-Mitglied,
um alle Anzeigen von www.OpenSubtitles.org zu entfernen